Se realizaron los siguientes ediciones:
En la seccion index se agregaron las:
keys : Alcohol , Tienda, Bebidas , Hielo, Combos
Descriptions: Sitio web creado para la venta de bebidas y productos en la zona de godoy cruz , mendoza.
En las pagina Carrito:
keys: Alcohol, Bebidas , Hielo, Combos, Fiesta.
Description: Carrito de compras , en el podremos decidir como abonar y verificaremos los promductos seleccionados.
En la pagina Contactos:
keys: Telefonos, instagram, whatsapp , contacto, tratos.
Description: Contactos, en esta pagina encontaras nuestra informacion y metodos de contacto con los cuales podremos despejar tus dudas y solucionar posibles inconvenientes en tu compra.
En la pagina Productos:
keys: Alcohol , Cerbeza, vin, soda, gaseosas.
Description: Productos, aqui veremos todos los productos que estan a la venta y si hay en existencias o no
En la pagina Ubicacion:
keys: Tienda, geolocalizacion, mapa, Ubicacion, maps, google.
Description: Ubicacion, es nuestra ubicacion exacta para que puedas encontrarnos y venir en cualquier momento.
Los titulos de cada pagina ya han sido agregados con anterioridad.